[Feature Request & Bug Report]

1. 이미지 수신 모드 토글 기능

설명

char에게서 메시지를 이미지 형태로 받을 수 있는 기능 추가
또한, SNS 기능에도 온/오프를 통해 게시물에 들어가는 이미지 생성 또는 기본 프리셋 선택이 수정

요구사항

ON/OFF 토글 방식

ON: 텍스트 대신 이미지로 수신

OFF: 기존 줄글 텍스트로 수신


기존 메시지 처리 로직과 충돌 없도록 분기 처리 필요


이에 대한 예시 로직은 해당 파일 참고
-> Example/image create.js

---

2. char 측 통화 강제 종료 기능

설명

통화 진행중일 때 char가 먼저 통화를 종료할 수 있는 기능 추가

요구사항

char가 통화를 종료하는 이벤트 추가

종료 사유 또는 상황 기반 트리거 확장 가능하도록 설계

그 외에도 AI가 해당 gen 프롬프트가 없는 전체 컨텍스트에서 맥락을 더 잘 알아들을 수 있도록 전반적인 출력포맷 강화



---

3. 메시지 템플릿 커스터마이징 기능

3-1. 통화 시작/종료 알림 템플릿

통화 시작 알림 메시지 커스터마이징 가능하도록 커스텀창 생성

통화 종료 알림 메시지 커스터마이징 가능하도록 커스텀창 생성


3-2. 음성 메시지 전송 양식

음성메시지 전송 시 출력 포맷 수정 가능하도록 커스텀창 생성


3-3. 기프티콘 전송 양식

기프티콘 전송 시 출력 포맷 수정 가능하도록 커스텀창 생성



---

4. 통화 요약 프롬프트 커스터마이징 카테고리 추가

설명

통화 종료 후 생성되는 요약 프롬프트를
프롬프트 커스터마이징 카테고리에 추가

요구사항

통화 요약용 별도 프롬프트 슬롯 추가
(비한글 특화 모델 사용 시 성능 저하 이슈 대응하기 위함)



---

5. 읽씹 프롬프트 변수 치환 오류 수정 (Bug)

현재 문제

유저 읽씹 상황에서 전송되는 프롬프트 내
{{user}}가 {{char}}로 치환되어 전송되는 오류 발생

→ 결과적으로 “유저가 읽씹함”이 아니라
“char가 읽씹함”처럼 전송됨

수정 요구

유저 읽씹 시 {{user}}가 정상 치환되도록 수정

프롬프트 및 변수 치환 로직 전반 점검 필요


6. 스티커 일괄 등록 가능하도록 기능 추가

7. 전반적으로 ui ux, 편의기능 개선 / 기존 로직중에 잘못된 것이 있는지, 의도와 달리 작동하는 것이 있는지 검토 후 수정 및 보완작업 진행


